越搏鬥戰意越高奇
自信的點會又再起
堅決相信
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信
為了愛我定必勝利
愛是情，Go go go go go
只要出世，幾世極都非棄
帶你開花結想，天堂門步處準備
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，共敗得過，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
阿古獸同太一感到好迷惘
所以令到阿古獸冇辦法進化成為暴龍獸
喺妖精獸嘅引導之下
佢哋終於衝破心理障礙
阿古獸可以再次進化
但係，如果要再進一步
進化成為完全體
似乎仲要接受多啲磨練同克服更多難關
迷宮中嘅分子獸
呢啲嘢…
可以肯定呢啲就係悟空獸喺地面
用嚟探測我哋行蹤嘅網絡噉即係話
我哋無論去到邊度同埋做緊乜嘢
悟空獸都一樣會揾到我哋啦
噉我哋快啲走啦，快啲走啦，冷靜啲啊
唔好心急啊
我哋就算去到邊度
佢哋都一樣好易揾到我哋
你喺度做咩啊？
冇估錯啊
係悟空獸嘅私人黑暗網絡情報啊
好可能仲會得到其他更加有用嘅情報啊
呢個係咩圖像啊？
係email畀我哋㗎喎
會唔會係定send嚟㗎？
乾子郎，開嚟睇下吖，係
快啲救我
如果你哋肯救我脱險嘅話
我就話你哋知文清嘅下落，文清嘅下落？
喺邊個箱嚟㗎呢？
豈有此理吖，點解會查唔到㗎？
嗰班被選中嘅細路去咗邊度啊？
怪唔得係咪又失靈啊
悟空獸大人啊，你急都冇用𠸏
我哋部電腦都冇發生故障
喺金寺塔裏便嗰部電腦出現咗啲問題啊
又係嗰隻分子獸
我要睇下佢究竟搞乜鬼
係
而家點好啊？
如果呢個嘢係敵人嘅陷阱…
但係，對方亦都好可能
好似原來噉係好人嚟㗎
佢向我哋求救，我哋唔可以唔理㗎
我睇應該就快到㗎喇
陽光啊
好近咋
阿猛啊，呢邊啊，你睇下嗰邊啊
好嘢，係嗰張文卡喇
得咗喇，阿嫲
照噉睇呢個並唔係陷阱嚟嘅
對方話只要我哋救到佢嘅話
就會話埋另一張文卡嘅下落畀我哋知㗎喇
好啦，係噉我哋馬上出發去救佢啦
睇下
又係呢啲文字啊，喺安杜露秀嘅工廠
同埋喺人馬獸嘅遺跡嗰度
都係呢啲文字㗎
冇估錯喇
係喇
改動啲文字就即係
可以控制能量嘅電腦程式啊
噉即係點啊？
即係話
只要我哋依照某種
規律去改動牆上便嘅文字
程式嘅改變可以令到電力增加或者減少
如果我改動呢啲文字嘅…
係呢個區域嘅地圖啊
唔係𠻺嗎？
只要改變一下牆上面嘅圖像
就可以做到咁多嘢喇咩？
你會而家我哋喺電腦裏便咩？
都唔係冇可能㗎
呢一度啊
我係話呢個世界啊
係一個可能存在喺實體化數據
同程式嘅世界嚟我一直係噉諗㗎
你頭先都似講過啲咁上下嘅嘢㗎喎
如果呢個係一個數據嘅世界
噉即係話我哋自己…
我哋只係以數據形式存在
我哋冇實體
所以只係一串冷冰冰嘅數據嚟咋
噉即係好似鬼魂噉樣喇喎
係啊，你可以噉樣講𠸏
係噉
真正嘅我哋喺邊啊？
我諗可能…
仍然係留喺夏令營嘅營地度
至於數碼精靈，顧名思義
佢哋只係一班精靈
所以並唔係真正有血有肉嘅生物嚟㗎
噉
我哋係咪即係好似喺電腦遊戲裏面噉啊？
呢度唔係電腦遊戲咁簡單啊
係噉發出email嘅
亦都只係數據嚟？
呢一層真係好難講啊
又做咩啊？
哎吔，請大家等陣先啊
等我簡單啲講畀大家知吖
我將啲數據用球體圖像顯示出嚟先啦
呢啲係喺安杜露莎嘅工廠度揾到嘅程式
我將佢同原來八八畀
我哋嘅地圖夾一夾先啦
呢個世界好大喎
同我哋嘅地球差唔多啊
直頭係完全一模一樣就真喇
風電油嘅來源
亦即係發出電油畀我哋嘅人所在嘅位置
喺呢個地點啊
呢一個係…
我以前成日都會去瀏覽嘅一個
互聯網嘅私人網頁地址嚟㗎
噉即係點啊？
即係話封email
係由我哋嘅世界send過嚟㗎喇喎
我睇唔單止噉𠻹喎
另一個圖像係我哋嘅地球
將我哋地球嘅電腦網絡
再同呢個世界嘅網絡搞一搞
點會噉𠸏？
兩個網絡嘅形狀係一樣㗎
噉即係點啊？
呢一個係指得數據嘅世界
亦即係同電子遊戲機同埋
電腦裏便嘅世界一模一樣啊
呢個世界並唔係離我哋嘅地球好遠㗎咋
其實呢個世界就係
喺我哋嘅地球裏面一個資訊嘅世界
簡單嚟講
呢個資訊網絡世界同我哋
嘅世界處於同一地方
甚至可以話係我哋嘅地球影子嚟啊
地球嘅影子？
呢一度…
其實都係地球嚟𠸏？
阿知你話我哋好快就可以返到屋企呀？
唔係啊，未必可以即刻返到去㗎
呢度係話要地球𠸏
但係實際又唔係地球喎
件事究竟係點㗎？
你越講越混亂，我都唔知你噏乜嘢
你又使咩咁驚喎？
無論點，我都會陪住你一齊嘅
阿空啊，我只係想知道一樣嘢咋
你係咪好快就要走啊？
唔係啊
因為而家仲有啲嘢
我哋一定要喺呢個世界度完成先得㗎
仲未完成任務之前，我哋返唔到去㗎
冇錯，點都好啦，要
首先揾到發出電郵嘅人係邊個
下一步應該點做啊？
光子郎
睇下先
可以依照發電郵嘅人
佢所用嘅程式嚟追查佢㗎
嗱，通到啊，原來可以睇到外面㗎
噉今次又會有啲咩啊？
出到去外便就會見到發電油嘅人㗎喇
佢就喺附近㗎咋？
唔係啊，只係因為接通咗程式
令到兩個唔同嘅空間相連啊
我部車？
係兇獸啊
我今日一定要好好噉樣
教訓一下嗰隻分子獸先得㗎
太一
係時候換班喇，真係好啊
我已經眼瞓到擘唔開眼噉滯喇
早唞
我都要抖足精神聽日再努力過啊
對唔住啊，太一
到最後，為咗要幫我揾到張文卡
搞到你哋要嘥時間去救嗰個
send email嘅人𠻹
冇錯係要幫你揾文卡
不過，有人向我哋求救
我哋絕對唔可以唔理㗎
阿胸，你不如諗下吖
如果第一個揾到張文卡嘅
人係你而唔係我嘅話
你又會唔會因為噉嘅事而煩吖？
我諗我已經完全唔會再諗㗎喇，係哩？
仲有啊，我覺得我哋唔需要
為咗一個噉樣嘅
數據世界裏便嘅事而煩惱吖
唔知返到去原本嘅世界嗰陣
我哋喺呢度同
一班數碼精靈一齊戰鬥嘅記憶
會唔會仲留喺腦裏便呢？
唔知啦
即係噉啊
雖然我哋只係數據
但係係好大型同埋相當複雜嘅數據嚟
如果咁大型嘅數據
以為呢個世界移動返去
我哋原來嗰個世界嘅話
所有記錄應該會保存
噉即係話，我哋返到去原來嘅世界嗰陣
我哋嘅身體唔會有改變喇喎
係啊，噉噉好正常啫
係噉，即係話我哋而家，雖然只係數據
但係都唔可以自暴自棄
喂
你哋仲搞咩啊？
快啲行啦
係喇，知喇
根據資料嚟睇
金字塔裏便係應該有條秘密通道㗎
我哋今次嘅行動目的只有兩個嘅啫
就係入去救人同埋幫阿空揾張門卡
所以一定要避免同敵人作無謂嘅戰鬥啊
我明白㗎喇，我都想一齊去啊，阿猛啊
唔好咁任性啦
記住啊，你哋要小心啲啊
行動嗰一陣唔好大意啊
放心啦，我識做㗎喇，係噉
我哋出發喇
你哋一定要早去早回啊
資料顯示應該係喺呢邊
喺側邊會有條秘密通道
做咩啊？太一，係悟空獸啊
係邊個？
點算啊？
千祈唔好出聲啊
都係我聽錯咗？
唔會㗎，冇理由會係噉樣㗎
好似有人有心整蠱我噉樣
好唔舒服啊
我一定要唱嗰首歌盡情發泄下
走咗喇，而家冇事喇太熱喇
你唔好再玩玩下啦
萬一畀佢發現噉點算喎？
唔會嘅…
呢條係秘密通道嚟㗎嗱？
我而家掌握到嘅
都只係啲表面嘅數據
其他嘢完全唔知㗎
先啦
好痛啊
離開咗秘密通道
我哋就會即刻現形㗎喇
所以大家要小心啊
喺呢個位置可以睇到外面㗎喎
係啊，冇錯
但係外便嘅人就睇唔到我哋
係家之獸
唔好出聲啊
哎吔
喂，你噉算咩意思啊？
你喺度講乜嘢啊？
你唔使走，我唔知啊，你先做乜踢我啊？
我邊有踢你啊？
你仲唔應下話？
嚟啊
哎吔，搞錯啊
你唔好再喺度玩啦，萬一畀敵人發現咗
噉你話點算好嘞？
阿空啊，你唔好咁大聲啦
阿空啊，你什麼咁緊張喎？
我哋只不過係啲數據嚟吒嘛，係咪？
太熱喇，你瞓陣啦，阿空啊
呢個網好有可能已經通咗高壓電流㗎噃
之不過，網上面通入嚟呢條秘道嘅部分
只不過係一啲裝飾嘅數據嚟，噉即係話
其他嘅部分一定通咗電流㗎啦？
阿翔，乜你好驚咩？
話唔驚就假喇
乜原來你份人咁細膽㗎？
係噉，入口究竟喺邊啊？
睇下先
呢度啊，係呀？
你哋喺度做咩啊？
仲唔快啲過嚟？
呢度就係目的地呀？
喺呢度？
嗰隻係分子獸啊
佢係好聰明嘅數碼精靈嚟㗎
分子獸
任何系統出現咗問題，佢都識得修理
係完全體嘅數碼精靈
佢會唔會係send封
email畀我哋嘅人嚟呢？
冇錯，就係我，各位未選咗嘅小朋友
你係咪利用紅外線
將訊息傳上去我部電腦度㗎？
冇錯
我同悟空獸喺前一排
曾經進行過一次激烈嘅決戰
但係結果我都係輸咗畀佢
佢將身受重傷嘅我韞咗喺呢一個密室裏面
佢除咗搶走我嘅思考力
仲逼我幫佢管理佢嘅私人黑暗網絡
但係有一日
我回顧返以前嘅記憶
就喺佢唔為意嘅情況下
我成功噉將我自己完全修理返好晒
之後我就可以再次接收外面嘅訊息
亦都可以影響到外界資訊嘅流通
但係，如果我要重獲自由嘅
就一定要有人喺外面幫助我
但係
你係咪真係知道我
嗰張文卡收埋咗喺咩地方㗎？
當然知啦
因為喺呢個區域嘅資訊我係無所不知㗎
都唔知你有冇呃我哋嘅事實擺喺眼前啊
我同你哋一樣目的都係
要打敗嗰隻悟空獸㗎
你哋要信我啊
我明喇，噉我哋應該點做啊？
只要照我指示做就得㗎喇
睇下哥哥，將你嗰邊嗰個掣拉低佢吖
右邊五次
左邊八次啦，係噉喇，好快就會成功
跟住撳左便嘅掣啦，太一哥哥啊
只要再拉起嗰個掣
噉操作就算完成㗎喇，好
G move啊，唔好鬆手
你哋出入咁多次
實會有一次畀我發現到𠸏？
因為呢度裝咗閉路電視，真係可惡
噉你警告我哋
哎吔，終於畀佢哋發現喇
仲好講，一日最衰係你啊
班細路一嚟到呢個資訊大陸嘅時候
我個網絡就開始失靈喇
又係你嘅傑作啦
佢哋嚟到之前啊
我已經將自己修理好喇
哎吔
暴龍獸
甲蟲獸進化
禰豆子
美優獸進化
波波利獸
斑馬獸進化
海獅獸
咪阻住
而家就等你試下我製造
嘅風刃係幾咁犀利啦
你有仇，你噉算點啊？
你哋已經冇晒利用價值喇
呢隻笨豬實係噉㗎喇，你哋真係蠢
全票啦，殺入聖戰隊
咁黑死令靠
阿武，你睇下
戰鬥緊
美咲
你又實
犀利，今次一樣係我贏啊
你只係一隻識戰鬥嘅馬騮嚟啫
等我利用到佢哋嘅真正實力
到時一定可以打敗你嘅
你放長線睇嚟啦
你咪走啊
快啲入去秘密通道先啦，啲聲係…
喺咁上下位置發出㗎，唔好啊
一定要喺正確位置入去㗎
我哋而家只不過係數據吒嘛就算失敗咗
都可以再試過㗎，快啲阻止佢吖
我知喇
放開我啊
阿空佢
唔通太陰告過你？
以為我哋可以當係打電子遊戲機噉
輸咗再入錢玩過咩？
乜唔係咩？
噉當然唔係啦
我哋喺呢度就等於生存喺我哋自己嘅世界
如果我哋死咗
就真係死咗，唔會再復活㗎咩話？
唔係𠻺嗎，乜原來…
行錯咗一步，真係會冇命嘎？
太一啊
正確嘅位置係左腳右邊一公尺啊
噉而家點算好啊？
阿雄佢一定好危險㗎
唔掂喇，太弱，我哋唔係佢嘅對手
既然你哋都打唔贏我
我就不如乖乖地受死罷啦
健次郎monsters
小狐鬼呢？
點啊？
冇事吖嘛？
快啲趁機會走吖，太陰啊，快啲走啊
可惡啊，以為我會怕你咩？
哎吔，又走咗去邊啊？
係呀？
原來阿空同比優秀畀佢捉咗啊
「空を助けるため」、「子どもたちは再
びピラミッドへと潜入する」、「恐怖と戦う大地に」、「背後からエテモンが襲いかかる」、「絶望的な危機」
だが、「勇気の紋章が光り輝く時」、「
奇跡は起こる」、「次回：デジモンアドベンチャー」、「炭鉱隊進化：メタルグレイモン」
今、冒険が進化する